是什么让你如此高兴
有那么明显吗？
改变性别
知道那些无用的东西
打算退货
如果退货应该退回什么？
那个
我没有退货
应该是淑仪姐撤了吧？
Zheng Shuyi
她为什么还是放弃了？
这就是上次发生的事情
我发现我好像误会她了
所以我只想补偿她。
我给她买了一些衣服
她当时不应该说她想退出
我不会让的
没想到，她却全部放弃了。
于是她拿走了衣服
我要回去了
这个数字称为一个点
你是
明天，你
But Sister Shuyi
真的很热爱工作
她昨天接到临时通知
我今天早上出差了
诚实地
她独自一人
写面试和商务旅行的提纲
这真的很难
也不知道
她从哪里得到动力？
她正在出差
早上离开
乐安方面进展顺利
各项工作正在有序推进
宴会
你的手机坏了吗？
你为什么不联系我
我在朋友圈发了很多帖子
这么多美丽的图片
完全没有欣赏能力
也没有喜欢的
您住在哪家酒店？
哪个房间
美丽
你为什么来
我正在为同事出差
你并不容易
你在做外地新闻吗？
和
有那么多人在等你
杉杉
你有什么问题吗？
不
我只是玩累了
就不能等两天吗？
你
找个人安定下来不是更好吗？
暂时稳定
这不是稳定
一些感受
即使你安定下来，你仍然会失去它。
这种稳定性对我来说
风险系数太高
如何
石岩还没有联系你吗
不
你说要几千块钱？
一部手机
为什么会有一个小红点？
没有显示
你好
你在哪
一样的地方
我不在江城
那你什么时候回来？
还不知道
别说话了，我的朋友正在睡觉
杉杉
下雪
真的下雪了
婺城的雪景真美
这实在是太好玩了，让舒想念。
上次你带我去赛马场时我正在看
那个小女孩？
非常慷慨
这个小女孩还蛮有趣的
为什么最近没见到她？
她正在出差
我看到她在采访你。
那篇文章
这确实写得很好
这小姑娘年纪还不大
这个威力是相当可观的
这篇文章写得很好
比很多资深记者还要犀利
写的很切中要害。
是的
我以前还记得你
并不是说我最不喜欢与媒体交谈
跟你打交道？
人总是要进步的
如今云创正在崛起
需要通过媒体
让公众更多地了解云创
好东西好东西
下次你对待这个小女孩的时候
请回家
我想关注这个
可以改变你想法的记者
聊得开心
进来
过去 过去 过去
站着不动
做出一个漂亮的举动
做什么的？
别管它，听我说
改变就好
好吧
为什么要给我发朋友圈？
看起来不错吗？
你甚至不让我在发送之前修复它。
如此美丽
我的摄影技术还需要提高吗？
相信我
十堰很快就会来找你
我认为你的想法很好
但要适当考虑
外景
你的能力
总有一天会被证明
但在证明之前
妥协和外交并没有什么错。
是的
这就是我
认识一下这些老家伙
他们都经历过
明宇最美好的时光
你做什么来赚钱？
有了一些信心
几年前
明玉元气严重受损
他们对彼此仍然有感情
不减少
他也没有袖手旁观。
现在你脱颖而出
他们在哪里
您还应该考虑恢复血液
紧急有点太紧急了
但
没有恶意
我懂了
所以我想多了
不能让他们的投资
任何错误
我听说了初雪的愿望
一定会实现的
下雪
我不知道如何穿更多衣服。
看来他真的是在玩
不忍回来
杉杉
你也太厉害了吧？
我们什么时候回江城？
他的手机修好了
说什么
我想你
他惦记着你
急什么？
晚一点回来
如果他很快就要开会怎么办？
该怎么办
会议总会有结束的时候
他已经回复你了
你应该更加矜持一些。
这看起来像
就好像你等不及了
给他一些
一种距离感
让他发现你的特别之处
和珍贵的
那我什么时候回来呢？
不紧急
我应该回复什么？
回去吧
你怎么知道
我不在江城
这一定是看过的
我？？？在朋友圈
然后让他说
不
这个人就是石岩
你根本不明白
我完全不懂这种风格
也许他根本不喜欢
这种远离的感觉
好的，我明白了
只是你的诱惑技巧
我不认为这有什么
宴会难以理解
是你没有魅力
关叔叔想见你
关叔叔
哪个关叔叔
关叔叔是谁有关系吗？
这个句子
你得留意你的叔叔并看到你
取下一块
想见你的人
这根本就不是关叔叔。
是十堰市的总裁
什么样的锅配什么样的锅盖？
像你这样的幼儿园水平
戏弄程度
你必须忍受这种尴尬
一个无聊的人
杉杉
Uncle Guan is Guan Xiangcheng
Shi Yan called Guan Xiangcheng Uncle Guan
Guan Xiangcheng
Mr. Shi
别吊我的胃口
快点说快点说
关叔叔愿意收下
你的采访
谢谢老板。谢谢老板。
给老板掐腿
你可以回来
好的好的
我马上回来
我可以给关祥成
接受过采访
我的天啊
我在做梦吗
Interview by Guan Xiangcheng
我实际上能够采访
The legendary Guan Xiangcheng
这是不对的
我什么时候申请
Interview by Guan Xiangcheng
所以我只是说
妍妍是时候要你回去了
他一定想念你
我再也想不起来了
所以我才突然给你发消息
关叔叔
这正是他想让你做的
尽快回江城的借口
借口
那我得赶紧订机票了
让这次采访成为现实
Zheng Shuyi
这样的储备还是可以的吧？
杉杉
That's Guan Xiangcheng
我可以预约
但我的专业精神
我不允许被保留
明天会有面试
赶紧写一下今天的采访大纲
被赶出去
我回来了
很早
你为什么还是表现得这么奇怪？
你真以为我离开了江城？
太长
他想念我
等不及要见我
不可能的
我想太多了
回头见
好的，我明白了
我约了郑记者采访
你比别人来得早
我这样做不是为了
来跟关叔叔学习？
当然不能迟到
好吧好吧，我不揭穿你吗？
年轻真好
怎么了，主人？
他从后面追我
姑娘，请稍等一下
你是怎么开车的？
你会开车吗
我以正常速度行驶
你突然放慢了速度
刚刚碰到
我也正常开车
是你追我的
我刚刚停下来
好了，你们两个别再争论了。
等待交警和保险公司到达
等他们调查
我不在乎
这是你的责任
谁来了也没用
关叔叔在等你
对不起
我现在过来
我的问题？
这是我的问题吗
你认为这是谁的问题？
缓慢前进
你怎么了？
我的问题？
我乘坐的汽车被追尾了
正在处理
你没有受伤吧？
我很好
给我地址
我让陈升来接你
好的
我没有素质
我觉得你没有素质
你叫什么名字
Wang Zhong
你呢
Yang Feifan
Chen Sheng
对不起
等我一会儿
你怎么来的
你受伤了吗？
我很好
做什么的？
这辆车是新能源汽车
电池好像有问题
电池
汽车的电池
来自展蓝科技
最近，这项蓝色科技
你不是筹钱吗？
我正在关注这个新闻
所以我想了解更多
不然会有意想不到的收获
我和你一起去
交警同志
近日，这款新能源汽车
类似的事故还有很多吗？
不多
一定有过几个案例
对不起，交警同志
打扰一下
这次事故与电池有关吗？
这个不确定
这个需要专业测试
只有这样我们才能得出结论
你们两个都是乘客吧？
现在已经处理好了
如果什么也没发生
你可以走了
谢谢
美好的
哎呀，迟到了。
我忘记和关先生说话了
说出来
我们必须快点
别让他等太久
进入
主编辑
羽灵怎么了？
我联系了三个公司
商业银行副行长
他们答应我
我们可以一起做独家专访
我要问你
这个月帮助我
首页仍保留
三位副总裁共同接受采访
好的
这次采访很重要
它必须在首页
谢谢主编
Yuling
你一直都是我们
金融机构的标志
专业能力也很强
我和主编都很看好你。
保持良好的工作
谢谢主编
那我就先忙了
Sister Yi
我不会再回去看杂志了。
今天我采访的是向诚
Interview by Guan Xiangcheng
我懂了
祝你好运
你好
为什么上班时间你有空？
打电话给我
那当然是因为
我想对你说的话
与工作有关
我不会亲自给关先生打电话
如何确定
我们的金融机构
你真的在寻求帮助吗？
你们大佛已经出山了。
郑记者告诉你的是吧？
我今天和她约好了
过来聊聊
她是怎么找到你的？
这就是我
我读过她的几部杰作
这就是年轻
他的写作能力确实令人印象深刻。
这篇文写得很犀利，很有道理
未来的生活多么可怕啊！
所以我让一个侄子
邀请她来家里坐坐
那是自然的
舒仪是我的得力助手
我们杂志的专业能力
这也是最好的之一
她的理解力和敏感度都非常高
所以文字
它也非常强大和有角度
我越来越期待了
这次采访
你们两个做
满足彼此的期望
但这给我带来了很大的麻烦
对对对
那是因为我没有仔细思考。
我没有提前告诉你
我又给你添麻烦了吗？
像这样
晚上的我
我会亲自向你道歉
你下班后我可以去接你吗？
不打扰
今晚我自己去那儿
今晚见，今晚见
今晚见
关叔叔
未来
怎样怎样怎样
请坐，请坐，请坐。
关先生您好
坐
Miss Zheng
今天
我应该叫你郑记者。
随意一点
你可以像石岩一样
叫我关叔叔就好
外面看不到任何人
看不见外面，看不见外面
今天我们
随便聊聊
我读了你的一些文章
我觉得写得很好
有很多意见
很新鲜
也很周到
角度也很刁钻
你阿谀奉承我
其实，我呢？
好久没关注你了
除季节性宴会外
年轻人纷纷议论
所以我今天邀请你过来
我们来交流一下
也让我这个老古董，
可以联系
年轻的头脑
进步进步
你是认真的
我应该是向你寻求建议的人
没关系，都是一样的
先喝杯茶
这就是我所珍视的
大多数人甚至不喝它。
我不擅长喝茶
我通常喝饮料
也许牛嚼过牡丹
你先试试
喝了你会喜欢的
这是用雪水煮的
沸腾的雪怎么了？
你不喜欢雪吗？
你怎么知道她喜欢雪？
她的朋友圈里写到了
施言的心情是不是有些奇怪？
他只是责备我离开太久
回来晚了
美味可口，味道像雪一样
我太爱了
然后我们来谈谈生意
我去院子
那么我们开始吧，关先生
好的
很难想象
我的第一桶金
也就是四百三十五元
很难想象
现在是我们
关资本
我的天啊
惊人的
Zheng Shuyi
更加克制
关叔叔
吃的时候
和郑记者聊得很开心
我忘记了这次
施言，你还是不告诉我比较好
就说吧
我真的有点饿了
先生。关
今天很高兴和你聊天
我会尽快整理稿件
给你查一下
然后你就可以先吃饭了
我不会打扰你
饭菜已经上桌了
吃完就离开
他不着急
你在焦虑什么？
吃一顿饭
过来
怎么可以这么尴尬呢？
过来坐
Miss Zheng
你今年几岁了？
我二十五岁了
马上就二十六岁了
那时，正有二十七人的筵席。
比你大两岁
你们两个的星座非常契合。
我也这么觉得
过来吃饭
一会儿
还有其他安排吗？
你还想再去赛马场吗？
我们俩已经有一段时间没去过那里了
我一直想再去一次
赛马场风景
清爽
不过我最近有点忙
以后还有机会
必须再去一次
当你想去的时候
直接去就好
正确的？十堰
谢谢关叔叔
近两年来，石岩
去赛马场的人越来越少。
但他对他们都很熟悉
你和他一起去了
你不能做什么？
给他打电话
他以前经常去赛马场吗？
创业后
他很忙
去的人少了
我小的时候
他每周都去
石先生从小就喜爱骑马。
当他还是个孩子的时候
它是什么样子的
我小时候懂事
对自己
总是要求很高
但还是个孩子
无论你多么淡定从容
他总会感到沮丧
当你不开心的时候
就在那时他遇见了
不开心的事
没说什么
甚至没有告诉他的父亲
我只是喜欢去赛马场
骑马一圈又一圈
他现在是
我的性格和小时候一样
不想说什么
然后
明宇出事了
打乱了他的商业计划
他是
明宇的事情处理得很好
关于那里
我刚刚离开，开始云创
他亲自带了明宇
留给他姐夫
这个另一个人
很多人不了解情况
他们都以为这是一场季节性的宴会。
逃避责任
实际上
他比任何人都优秀
所有人都有很多责任
做出了很多牺牲
实际上
其他人不知道
宴会在哪里？
是为了拿自己的名誉
留给他
最适合接班的妹夫
还有他
永远有理想
也准备了很久
所以
刚刚创立了这个云创
只是不喜欢说话
我什至不喜欢告诉别人我的真实感受。
当你没事之后
多和他说话
纠正这个坏问题
不要把一切都记在心里
关叔叔
虾冷了的话就不好吃了。
你不想让我谈谈他吗？
好的
让他自己告诉你吧
但
如今云创蓬勃发展
也算是对得起他的努力了。
还有努力
这两年他到底在想什么？
全部放在云创身上
连谈恋爱的时间都没有
现在在行业里
云创好评
云创精选项目
也能反映出来
石先生的社会责任感
和愿景
我相信石先生
将会实现他的理想
Miss Zheng
你也很了不起
小姑娘
记者职业
我接触过很多人
以前的朋友
工作多年
到底
他们都纷纷转行。
你还这么年轻，还有很多机会
能坚持下来
这并不容易
事实上，我们的杂志
大部分是女孩
和
她们都很漂亮
这看起来不错
这也是一种资本
然后我接受采访的时候
谁不喜欢它？
看起来这个看起来不错
然后就有了智慧
美女记者在哪里？
是的
石先生也喜欢
非常好看的女记者
正确的
不是吗？
上次和我一起参加的
我的同事在新闻发布会上
你已经盯着这个人很久了
那这个呢？
不
有
阿姨
这排骨还是有点辣的。
你再处理一下
后来你问人家
你去哪儿了？
我说我身体不舒服，我先回家了。
你还问别人哪里不舒服？
我在逗你
真实的
如何
不相信
不忠
那么你必须做什么才能相信它呢？
我想吃那个
我想吃虾
你为什么不帮我把它剥下来？
我会自己剥下来
为你
登机
今天天气不错
太阳这么大
晒黑很舒服
多么适合锻炼的一天
你想让我做什么？
我不想坐车，想散步
你会陪我吗
Zheng Shuyi
现在创造天地
我已经无法满足你了
我不仅创造了天地
我也能作诗
你写诗
我不知道书里的意思，但江城很远
石家小宴被薛吃醋
Zheng Shuyi
怎么了？我没有错。
正确的
你是对的
我没想到我的小诗
我怎么能在得到它的时候总是那么高兴呢？
我还准备了一些别的东西
寻求帮助时总是很高兴
你总是需要听吗？
这些日子
我正在努力思考
我精心为石先生准备了一份
云创专项规划项目
每个标点符号
我亲手把它们都敲掉了
充分表达
我对施先生的采访以及这次采访
关心和关注
天色已晚。快点回来吧。
没有什么
只是一字一句
输入此计划
我的手腕只是有点酸痛
这不是一个严重的疾病
我还能忍
能
可以是什么
不是你做的
云创专题？
能
谢谢
但我有两个要求
我同意所有两百个请求。
第一的
你必须遵循整个过程
以及对云创的深入了解
以及我的日常工作
以及部分项目的具体情况
尤其是我的工作思路
这听起来怎么样？
有点奇怪
随后郑记者也同意了
还是不同意
承诺承诺
有机会深入了解施先生
我当然不能错过
第二
如果文章写得有偏见
或者文笔不够深刻
我有权随时停止
本次专题
如此严厉
上车
我也同意了第二个要求。
期待与云创的合作
我永远不会把它给你
有机会停下来
Lao Fan
先送郑记者回家
我还有其他事情要做
好的
算了，急什么？
她还不认识我
等到她足够了解你
那天
再次做出决定
再见
Wucheng
亲爱的旅客
Heading to Jiangcheng
航班 MU5857
登机开始
哪有这么巧的事去接人？
是的，来接你
不？
接我
好久不见，一点点
想你
大概吧
上面是蓝色的
近年经营情况
据了解
目前共有3家车企
以及两家投融资公司
表达给湛蓝
明确的合作意愿
Yunchuang wants and Zhanlan
如果你合作的话
竞争非常激烈
Mr. Shi
你需要更加努力
Yu You
你怎么认为
固态电池具有高性能
增强的安全功能
确实有望成为未来
发展方向
和隐藏的
需求市场巨大
这也符合
国家实施的双碳计划
在这条轨道上
湛蓝果然是人生赢家
于顾问的分析非常正确。
湛蓝目前的生产体系
非常成熟
如果你投资
我们的风险要小得多
但
竞争如此激烈
这不是前两轮投资
这也意味着
云创要吃这块肉
可能要付出很大的代价
但评估的结论是
这个市场正在发生一些事情
Mr. Shi
你怎么认为
大家都注意到了
前两天发生了什么
新能源汽车事故？
似乎
恒鑫新能源汽车事故
他们在家里用的就是这个
蓝色电池
浅蓝
车祸
这不是很正常吗？
而且
不必要
是电池问题吗？
投资任何赛道
这一切都是一场冒险
我还想做更多
准备
刚才大家都说了
投资蓝色
竞争本身就很激烈
蔚蓝为云创
绝对是最好的选择
Mr. Shi
我以前记得你
你不是也很看好湛蓝吗？
我很乐观
新能源对未来生活至关重要吗？
以及环境的积极变化
并输入该曲目
对云创意味着什么
但固态电池行业
投资需要大赌注
进行更多研究和分析
我认为有必要
但我听说
这两个月里
他们会得出结论
到那个时候
选择哪一个？
会不会太晚了？
是的
投资公司这么多
所有投注均已下注
这应该没有什么问题吧？
大不了
我们互相讨论一下
拿较小的份额
那也没关系
Mr. Shi
我知道你很谨慎
但投资蓝色
这是一个不容错过的机会
Tan Yong
进行另一轮评估
然后我们就会看到
好的
宴会
你有多么聪明的伎俩
现在拿蓝色
真的很难
如果你能得到这个
每个人都会认为你很棒
就算最后没能赢
他们不会说什么
高的
确实高
这是评估部门的
书面报告
你可以看一下
使用该电池的新能源汽车
发生了多少事故
以及一些相关的
事故调查报告
仅今年
发生了这么多事故
但这并不意味着什么
现在新能源汽车
使用基数大
事故概率
天生大
运油车也有事故率
不一定低于新能源汽车
你说得对
但现在的核心问题是
虽然蓝色市场
份额非常大
但他们使用的电池
这还是去年的技术
到目前为止还没有更新
订单现已清算
如果他们融资成功
一定想扩大规模
不断地
增加市场份额
但从长远来看
技术突破
这是最重要的事情
但如果电池有问题
一直没有解决
事故不断发生
各大车企
也会考虑替代方案
那我们的投资还是不行
安全的投资
不必要
湛蓝这次融资
它已经是B系列了
通过天使轮和A轮
事实上，在某种程度上
不符合
云创的投资策略
虽然你可以专攻
但就像你说的
进行另一轮研究
还是有必要的
我们的叔叔们
迫不及待想要买蓝色的
也是他们
真的有事情要发生了
我们也应该责怪我们的判断错误。
所以
你不能遵循他们所说的
宴会
就照你说的做
最好再等一会儿
新一轮评估结果出炉？
它似乎
我得亲自去那儿